Repository: 2lambda123/moneymanagerex
Catalog: po/*.po
Languages: japanese

source: Term accounts are specialized bank accounts. Intended for asset type accounts such as Term Deposits and Bonds. These accounts can have regular money coming in and out, being outside the general income stream.
japanese: 定期口座は、特化した銀行口座です。定期預金や債券などの 資産の種類のアカウントを対象にします。 これらのアカウントは、一般的な収入の流れの外に、 通常のお金の入出金を行うことができます。

source: Base Account Currency Not set.
japanese: 基本アカウント通貨が設定されていません。

source: Set that first using Tools->Options menu and then add a new account.
japanese: まず、ツール -> オプション メニューを使用して、新しいアカウントを追加して設定します。

source: New Database Wizard
japanese: 新規データベース ウィザード

source: The next pages will help you create a new database.
japanese: 次のページは、新しいデータベースを作成する支援をします。

source: Your database file is stored with an extension of .mmb.
japanese: データベースファイルは .mmb 拡張子で保存されます。

source: As this file contains important financial information, we recommended creating daily backups with the Options setting: 'Backup before opening', and store your backups in a separate location.
japanese: このファイルには重要な財務情報が含まれているため、 オプション設定: '開く前にバックアップ' で 毎日バックアップを作成すること、 および別の場所にバックアップを保存することを推奨します。

source: The database can later be encrypted if required, by using the option: 'Save database as' and changing the file type before saving.
japanese: 必要に応じて、データベースは後で暗号化することができます。 オプション: '名前を付けてデータベースを保存' を使用して、 保存する前にファイルの種類を変更します。

source: Base Currency for account
japanese: アカウントの基本通貨

source: Specify the base (or default) currency to be used for the database. The base currency can later be changed by using the options dialog. New accounts, will use this currency by default, and can be changed when editing account details.
japanese: データベースで使用する基本 (またはデフォルトの) 通貨を指定します。 基本通貨は、後でオプションダイアログを使用して変更することができます。 新しいアカウントは、デフォルトで、この通貨を使用します。 そして、アカウントの詳細を編集するときに変更できます。

source: (Optional) Specify a title or your name.
japanese: (オプション) タイトルまたはあなたの名前を指定します。

source: Used as a database title for displayed and printed reports.
japanese: 表示、および印刷されるレポートの、データベースのタイトルとして使用されます。

source: Update Wizard
japanese: アップデート ウィザード

source: A new version of MMEX is available!
japanese: 新しいバージョンの MMEX が利用できます

source: Your version is %s
japanese: お使いのバージョンは %s

source: New version is %s
japanese: 新しいバージョンは %s

source: Click on finish to open our website and download.
japanese: 完了をクリックすると、私たちのウェブサイトを開いてダウンロードします。

source: What's new:
japanese: 新着情報

source: Download in progress
japanese: ダウンロードを実行しています

source: Unable to check for updates!
japanese: アップデートをチェックできません!

source: MMEX Update Check
japanese: MMEX アップデート チェック

source: You already have the latest version %s
japanese: 既に最新バージョンです %s

source: Universal CSV Dialog
japanese: ユニバーサル CSV ダイアログ

source: Recommendation: Always backup your .mmb database file regularly.
japanese: 推奨事項: 定期的に、必ず .mmb データベースファイルをバックアップしてください。

source: Recommendation: If upgrading to a new version of MMEX, make sure you backup your .mmb database file before doing so.
japanese: 推奨事項: MMEX の新しいバージョンにアップグレードする場合は、実行する前に、.mmb データベースファイルをバックアップしたことを確認してください。

source: Recommendation: Use copy (Ctrl+C) and paste (Ctrl+V) for frequently used transactions.
japanese: 推奨事項: 頻繁に取引で使用される、コピー (Ctrl+Cキー) と貼り付け (Ctrl+Vキー) を使用してください。

source: Tip: Remember to make backups of your .mmb.
japanese: ヒント: .mmb のバックアップを作成することを忘れないでください。

source: Tip: The .mmb file is not encrypted. That means anyone else having the proper know how can actually open the file and read the contents. So make sure that if you are storing any sensitive financial information it is properly guarded.
japanese: ヒント: .mmb ファイルは暗号化されていません。それは、適切なノウハウを有する他の誰もが、実際のファイルを開き、内容を読み取ることができることを意味します。そのため、重要な財務情報を格納している場合は、適切に保護されていることを確認してください。

source: Tip: To mark a transaction as reconciled, just select the transaction and hit the 'r' or 'R' key. To mark a transaction as unreconciled, just select the transaction and hit the 'u' or 'U' key.
japanese: ヒント: 取引を照合済としてマークするには、取引を選択して、'r' または 'R' キーを押してください。取引を未照合としてマークするには、取引を選択して、'u' または 'U' キーを押してください。

source: Tip: To mark a transaction as requiring followup, just select the transaction and hit the 'f' or 'F' key.
japanese: ヒント: 取引をフォローアップを必要としてマークするには、取引を選択して、'f' または 'F' キーを押してください。

source: Tip: MMEX supports printing of all reports that can be viewed. The print options are available under the menu, File->Print.
japanese: ヒント: MMEX はすべてのレポートの印刷をサポートしていて、表示できます。印刷オプションは、メニュー、ファイル -> 印刷 の下で利用可能です。

source: Tip: You can modify some runtime behavior of MMEX by changing the options in the Options Dialog.
japanese: ヒント: オプション ダイアログでオプションを変更して、MMEX のいくつかの実行時の動作を変更することができます。

source: Tip: To print a statement with transactions from any arbitary set of criteria, use the transaction filter to select the transactions you want and then do a print from the menu.
japanese: ヒント: 任意の基準で取引の明細書を印刷したい場合、取引フィルターを使用して取引を選択し、メニューから印刷を行います。

source: Tip: Set exchange rate for currencies in case if you have accounts with different currencies.
japanese: ヒント: 異なる通貨のアカウントがある場合は、通貨の為替レートを設定してください。

source: Organize Categories Dialog Tip: Pressing the h key will cycle through all categories starting with the letter h
japanese: カテゴリーの整理ダイアログのヒント: h キーを押すと、文字 h で始まるすべてのカテゴリにわたって循環します

source: Organize Categories Dialog Tip: Pressing 2 key combination will cycle through all categories starting with that key combination. Example: Pressing ho will select Homeneeds, Home, House Tax, etc...
japanese: カテゴリーの整理ダイアログのヒント: 2 つのキーを組み合わせて押すと、そのキーの組み合わせで始まるすべてのカテゴリーを通じて循環します。例: ho を押すと、Homeneeds、Home、House Tax などが、選択されます...

source: Tip to get out of debt: Pay yourself 10% first. Put this into an account that is hard to touch. Make sure it is a chore to get the money out (you have to drive to the bank), so you will only tap it consciously and for major expenses.
japanese: 借金から抜け出すヒント: まず自分自身に 10% f を支払います。これを触ることが難しい口座に入れてください。これは (銀行で運用する必要がある) お金を得るための雑費であることを確認してください。それで、主要な支出のために意識して蓄えます。

source: Tip to get out of debt: Establish an emergency fund.
japanese: 借金から抜け出すヒント: 緊急時の資金を確立しましょう。

source: Tip to get out of debt: Stop acquiring new debt.
japanese: 借金から抜け出すヒント: 新しい借金を止めましょう。

source: Tip to get out of debt: Create a realistic budget for your expenses.
japanese: 借金から抜け出すヒント: あなたの支出の現実的な予算を作成しましょう。

source: Tip to get out of debt: Spend less than you earn.
japanese: 借金から抜け出すヒント: 得たお金以上は使いません。

source: Tip to get out of debt: Pay more than the minimum.
japanese: 借金から抜け出すヒント: 最低限以上に返済しましょう。

source: Before going to a shop and buy something: take the time making a list of what you really need. In the shop buy what is in your list.
japanese: お店に行って何かを購入する前に、あなたが本当に必要なもののリストを作成する時間をとってください。お店では、リストにあるものを購入しましょう。

source: Please type in an exiting payee name, or make a selection using the dropdown button.
japanese: 既存の支払先の名前を入力してください、 またはドロップダウンボタンを使用して選択します。

source: Invalid Amount.
japanese: アカウントが正しくありません。

source: Please enter a positive or calculated value.
japanese: 正または計算された値を入力してください。

source: Tip: For calculations, enter expressions like (2+2)*(2+2) Calculations will be evaluated and the result used as the entry.
japanese: ヒント: 計算は、(2+2)*(2+2) のような式を入力します 計算が評価されて、その結果はエントリーとして使用されます。

source: Payee Report
japanese: 支払先レポート

source: Payee Report - %s
japanese: 支払先レポート - %s
